## 任务要求
在接下来的四节课中，你将为复刻的经典游戏新增**3个**创新功能或玩法，需要能提高原游戏的可玩性

## 独立思考
在下面表格中填写你的创新玩法，需要是你个人原创，不适用AI工具

| 创新玩法 | 描述 | 灵感来源 |
|------|----|------|
| 玩法1  |_增加特殊道具：大力丸，一种特殊的豆子，吃豆人吃下后可以增加移速_    | 其他游戏 |
| 玩法2  |    |      |
| 玩法3  |    |      |

## 想法迭代
使用AI来扩展、比较或优化你的创意。要求是你的AI提示（prompt）必须与自己的初始想法有关；不直接让AI“生成一个新游戏”，而是基于你的想法提出具体问题。
- 我与AI对话记录：（记录在dialog.md中）
- 我认为AI提供的有价值的部分是： 
- 我打算保留/修改/舍弃的部分是：

## 整合设计
综合自己的创意与AI输出，形成最终的创新设计方案。明确说明哪些内容来自你的原始想法，哪些受到AI启发，并解释你如何整合两者（例如：采纳AI建议A，但修改了细节B）

| 创新玩法 | 描述 | 灵感来源 |
|------|----|------|
| 玩法1  |_增加特殊道具：大力丸，一种特殊的豆子，吃豆人吃下后可以增加移速，**并变化颜色**_    | _颜色变化的想法来源于GAI新增_     |
| 玩法2  |    |      |
| 玩法3  |    |      |

## 任务分解与计划
需要更新或新增的函数、对象等，并设定计划。如果有，请附上原型链接

| 创新玩法 | 任务分解 | 计划完成时间 | 实际完成时间 |
|------|------|--------|--------|
| 玩法1  |      |        |        |
| 玩法2  |      |        |        |
| 玩法3  |      |        |        |

## 游戏实践
将上一阶段代码复制到本项目中，在此基础上修改完善。在编程过程中，你依旧可以使用GAI工具的辅助。每节课结束后需要将人机对话过程按要求记录到dialog.md中。
另外，请善用注释，提高代码的可读性。

## 提交要求
必须提交内容：
1. 源代码文件，txt或py格式，如果有多个请打包
2. 人机对话日志，即dialog.md
3. 录屏文件
4. 说明文档，包括上述“想法迭代”“整合设计”“任务分解与计划”的表格，以及“想法迭代”中的反思内容。

**将以上内容打包，压缩包以“姓名+学号+任务3”命名，请于12月31日晚12点前提交至助教邮箱，51274108001@stu.ecnu.edu.cn**